Bueno, Benjamín Netanyahu dice que las
tropas israelíes se están acercando a su objetivo de
eliminar las capacidades militares de
Hamas. El primer ministro de Israel dijo que las
fuerzas israelíes continuarán atacando
los restos de Hamas. Las FDI han
ordenado una evacuación masiva de
palestinos de la ciudad sureña de
KH Yunes.  que es probable que las tropas
lancen un nuevo asalto terrestre contra la
segunda ciudad más grande de gaza. Kan Yunis es el hogar de
muchas personas desplazadas y los
bombardeos israelíes han provocado una grave
escasez de agua. Curar durante horas una botella
de agua es una rutina diaria en Can
Yunis y  A lo largo del STP de Gaza, donde los
palestinos desplazados pasan gran parte del
día en un intento desesperado por
acceder a los suministros más básicos,
desde las 5:00 de la mañana hasta el
atardecer corremos hasta
llenar una botella como esta con un litro
de agua que  Que 16 personas en mi casa
beban de esto es doloroso y
trágico. La crisis del agua ha sido parte de la
vida en Gaza durante años, pero la guerra en curso
entre Hamás e Israel ha hecho que
la situación sea
insoportable. Tenemos una grave escasez de
agua. Tengo nueve familiares.  Necesito
al menos 250 lers como mínimo para
lavar platos y otras cosas, pero
no podemos conseguirlo.
Hay una gran escasez en esta área
y hay miles de
personas desplazadas que vinieron del área de Eimi y
otros lugares para los que esta área necesita apoyo.
la excavación de más de un pozo parece
una lucha por el agua ocho grupos
acusan a Israel de atacar deliberadamente los
servicios de agua y saneamiento de Gaza el
ejército de Israel afirma que las instalaciones
están siendo utilizadas por militantes de Hamás con
fines terroristas mientras continúan los combates
los palestinos desplazados dicen que están
desesperados
desde el comienzo de la guerra hasta ahora
llevamos nueve meses sufriendo
nos falta de todo agua comida vivimos en
tiendas de campaña cuánto tiempo seguirá
así estamos cansados ​​estamos
sufriendo con las temperaturas del verano en
aumento NOS advierten que la crisis del agua en Gaza
provocará  Debido a la propagación de enfermedades prevenibles,
dicen, el mundo no está protegiendo
la salud y la dignidad de más de 2
millones de civiles atrapados en el
conflicto.